Repository: albertszeng/demon-alarm
Catalog: test3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: my laziness is a
zh_hans: 我的懒惰是一个

source: ALARM ALARM ALARM
zh_hans: 闹钟 闹钟 闹钟

source: Alarm
zh_hans: 闹钟

source: Logged In
zh_hans: 登录

source: OK
zh_hans: 好

source: On a scale from 1 to
zh_hans: 从1到

source: Open Alarm App and click 'Post' to Snooze. Click 'Cancel' to dismiss alarm.
zh_hans: 打开闹钟应用程序，然后点击“发布”暂停闹钟, 或点击“取消”关闭闹钟。

source: Please delete some alarms. You have too many.
zh_hans: 请删除一些闹钟設置。您有太多。

source: Too Many Alarms
zh_hans: 太多闹钟設置

source: User
zh_hans: 用户

source: Wake up! Open the app to turn off the sounds.
zh_hans: 醒来！ 打开应用程序关闭声音。

source: has logged in
zh_hans: 已登录
